TEMPS DE PROPHÉTIE
Mon frère où est votre femme?
Ce qui vous arrive est pathétique: il n'y a plus d'affection.
C'est exact.
Aussi belle qu'elle est - quand vous êtes dans vos quatre murs,
c'est comme une relation d'homme à homme.
C'est tout à fait vrai homme DE DIEU.
Vous voyez seulement une belle personne, mais vous n'avez plus d'affection.
C'est ce qui est homme DE DIEU.
C'est le problème que vous avez.
C'est vrai homme DE DIEU.
STANDARD DE VIE
Je me nomme M.Nnamdi Edozie. Je suis originaire de l'État d'Anambra.
La personne à mes côtés est mon épouse.
La prophétie à moi donnée par l'homme DE DIEU est entièrement vraie.
Dimanche dernier, l'homme DE DIEU m'a abordé et demandé où était ma femme.
Je lui ai dit que voici ma femme.
Il a dit qu'il n'y a pas d'affection, que je n'éprouve aucune affection pour elle.
Il a dit que malgré sa beauté, il n'y a pas d'affection.
Et je lui ai répondu "oui". C'est exact - la prophétie est entièrement vraie.
Il n'y a aucune affection entre elle et moi.
À la maison, elle m'engueule, me maltraite et me bat.
Parfois, je dors dans les toilettes jusqu'au lever du jour. Avant que je ne me rende compte de quoi que ce soit, le jour s'est déjà levé.
Parfois, je la laisse quand elle me poursuit et
me réfugie dans une autre pièce.
Si vous venez où nous vivons, vous constaterez que toutes les clés sont brisées.
Elle brise les clés, me retrouve où je suis et m'engueule.
Je ne veux pas la toucher, je ne veux pas la frapper parce que je sais qu'elle est...
Elle a l'habitute de vous frapper?
Elle a l'habitude de me frapper.
Je fais même à manger pour elle, je lave ses vêtements, je fais tous genres de tâches parce que
quand j'entre chez moi, la maison est désordonnée.
Je devais tout faire moi-même.Nous avions deux femmes de ménage qu'elle a chassées.
Nous ne sommes que tous les deux à la maison.
Je salue votre endurance.
Et si vous l'aviez frappée, un jour comme celui-ci n'aurait jamais existé.
Si vous l'aviez battue, vous ne seriez pas en train de parler aujourd'hui.
Nous ne serions pas en train de parler de réconciliation aujourd'hui.
Elle vous a battu.
Toutes les fois qu'elle lève la main sur vous, vous fuyez?
Oui, homme DE DIEU. Je fuis parce que je ne veux pas la toucher.
Je sais que ce n'est pas elle qui agit.
Elle est comme le mari dans le foyer.
J'ai découvert quelque chose.
Dans les songes, je la vois souvent avec un mari spirituel.
Il m'utilise comme son serviteur.
Je nettoie la maison, lave la voiture
et il est occupé à connaître ma femme.
À la fin, je demande à ma femme comment était leur rendez-vous
et si elle a aimé.
Et elle me répond en disant que tout s'est bien passé. Elle a aimé.
Et que l'homme était bien membré.
Merci. Aujourd'hui c'est le dernier jour.
Tonton, ce mariage est DE DIEU. Il y aura délivrance.
Votre épouse et vous serez délivrés.
Vous allez devenir un homme et votre femme deviendra une femme.
Vous avez dit que vous êtes la femme et votre femme est le mari?
Elle est le mari dans le foyer
parce que je ne peux pas lui dire ce qu'elle a à faire. Non, non, non, elle ne peut le faire.
Ce qu'elle fait: c'est prendre mon argent et s'acheter des choses.
Comme aujourd'hui, elle m'a demandé de l'argent pour se coiffer, arguant
qu'elle ne peut se rendre à l'église sans se coiffer.
La dernière coiffure qu'elle avait a coûté 13.000 naira.
Ok. Ça va. Ça va.
Mon frère ne vous inquiètez pas.
Ne ne vous inquiètez pas. Après la délivrance, elle deviendra une maman.
Ne vous inquiètez pas. Tout va prendre fin.
Elle est une maman.
Oui.
Voici ce qui s'est passé ce matin. Nous étions en train de venir à l'église...
Ce matin?
Oui Monsieur.
Nous étions en train de venir à l'église et
elle a dit qu'elle ne peut se rendre à l'église avec la coiffure qu'elle a. Elle ne peut le faire.
Que s'est-il passé?
Y a-t-il eu un accident?
Elle m'a saisi.
Vous a-t-elle battu?
Elle m'a battu et a déchiré ma tenue.
Ce matin?
Ce matin.
Ok, c'est bon, c'est bon.
Ne nous montre pas le reste.
C'est bon.
Je ne vais pas vous permettre de contiuer à parler.
Je ne vais vais pas vous permettre de continuer à parler. Soyez en paix.
Je sais que le pire est arrivé. Cette femme - elle deviendra votre épouse après la délivrance.
Elle s'agenouillera devant vous et vous embrassera. Tout ce qu'elle vous a fait...
Vous serez dorénavant heureux avec elle. C'est une bonne femme.
Ce n'est pas elle qui agit de cette manière.
Plus vous en parlez, plus ... he he he. Je ne veux pas entendre cette déclaration "he he he".
Non. Soyez tranquille.
La suite...
J'ai encore beaucoup d'autres choses à dire. Il y en a tellement.
Oh, mon DIEU!
Telle qu'elle est présentement, caméraman dirigez la caméra sur son visage.
Ce visage que vous regardez maintenant, il s'y trouve tout genre de maquillage ...
Ok, caméraman, retire ton objectif de son visage.
Ok.Allez vous asseoir et attendez-moi
Venez.
Est-ce un crime de se maquiller?
Allez vous asseoir. Mettez-la près du climatiseur. Le maquillage a besoin de la clim.
S'il vous plaît, permettez qu'il s'asseye. Venez.
Venez et asseyez vous ici.
Le maquillage l'embellit.
Ok. C'est bon.
J'aimerais vous dire que ce mariage est DE DIEU.
Je vais vous le prouver par LA PUISSANCE DE DIEU,
LA PUISSANCE DU SAINT-ESPRIT.
STANDARD DE VIE
Suivant la recommandation de l'homme DE DIEU, le Prophète T.B. Joshua,
le mari et la femme sont revenus le jour suivant pour la délivrance pendant le Culte en Direct du Lundi.
Regardons ce qui s'est passé.
À La Synagogue Église de toutes Les Nations,
DIEU TOUT-PUISSANT se meut puissamment dans la congrégation,
au travers de l'homme Sage Christopher pour guérir, délivrer et bénir.
Souvenez-vous que Satan ne vient que pour tuer, voler et détruire.
Mais JÉSUS-CHRIST est venu afin que nous ayons la vie en abondance.
Dès que l'homme Sage Christopher a touché cette femme,
l'esprit méchant qui l'habite a immédiatement réagi à ce Toucher Divin
et a commencé à se manifester.
Regardons comment elle a été délivrée par LA PUISSANCE DU SAINT-ESPRIT.
Parle. Qui es-tu?
Le géant.
Que lui as-tu fait?
Que veux-tu dire?
Je veux la tuer.
Qu'as-tu fait à son mari et à son matiage?
Manifestations des esprits méchants
Ça me dérange.
Vous êtes le bienvenu Monsieur.
Qui est cet homme?
Je ne sais pas.
Vous êtes le bienvenu Monsieur.
Elle est ma femme. Nous sommes venus ensemble.
Non! Je ne le connais pas.
Qu'as-tu fais à ce mariage?
C'est ma femme.
Qui est-elle pour vous?
Elle est ma femme.
Quelle femme?
Je veux la tuer.
Pourquoi veux-tu la tuer?
Je veux la tuer et tuer son imbécile de mari.
Pourquoi?
Elle m'appartient.
Je l'aime beaucoup.
Tu ne peux rien me faire.
N'eût été l'amour de cet homme, ils seraient déjà morts.
C'est mon oeuvre.
Comment? Que s'est-il passé?
Qu'as-tu planifié de faire?
Causer un accident. Je veux les tuer. C'en est trop, ils me dérangent.
Je suis le géant.
Tu viens d'où?
De la rivière.
Voici mes camions qui ont eu des séries d'accidents.
Même en venant ici, nous avons eu un accident.
On nous a laissés sortir de l'hôpital avant qu'on ne vienne ici.
J'étais avec elle dans mon Jeep et tout d'un coup,
une voiture nous est rentrée dedans par l'avant.
Nous étions inconscients.
Ma poitrine a cogné le volant et je pensais être mort.
Je savais qu'il y avait un danger. C'est la raison pour laquelle je suis venu à La SCOAN pour trouver une solution à mo problème.
Voici mes camions.
Celui s'est écrasé dans la maison d'un commissaire et j'y ai fait faire effectuer des travaux.
Celui-ci a cause la mort de 14 passagers.
Celui-ci s'est écrasé dans la maison du commissaire adjoint et l'a détruite.
Je l'ai faite réparer.
Il y a eu d'autres accidents. Un autre est tombé dans une rivière. C'était un camion-citerne.
Ils m'ont trainé en justice et j'ai dû payer environ 2 millions de naira.
Il y a toujours des accidents aussi bien avec mon véhicule personnel qu'avec ceux que j'utilise pour les affaires.
Tous ces véhicules ont eu des accidents.
Qu'as-tu fait d'autre pour détruire ce couple?
Attends, entendons-nous.
Je ne veux pas trop parler.
Tu es dans la présence DE DIEU ...
Non, agissons en douceur.
où tu ne peux te dérober. Parle!
Je suis puissant.
Ils n'ont pas d'enfant.
Pour quelle raison?
Qui en est la cause?
C'est moi.
Pourquoi?
Elle m'appartient.
Pour quelle raison? Pourquoi devrais-je la laisser?
Ça n'a pas été facile avant qu'elle n'épouse cet homme.
J'ai voulu la pousser dans les bras d'un homme qui l'aurait tuée - adepte des pratiques occultes
qui allait l'utiliser pour sacrifices rituels.
C'est grâce à sa mère.
Cette femme a conseillé à cet homme de prendre ma femme.
Comment es-tu entré dans ce corps?
J'ai pris possession d'elle quand elle était au marché.
Elle était dans la boutique de sa mère en train de travailler de tout son coeur.
Pour quelle raison? Pourquoi travaille-t-elle bien?
Je ne veux pas qu'elle progresse. Je ne veux pas que son étoile brille.
C'est la raison pour laquelle j'ai pris possession d'elle pour la détruire.
Je vais tuer cet homme.
Tu ne peux pas me tuer.
Va t'en.
Maintenant, tu es un étranger. Sors!
Sors de ce corps, toi démon!
Sors!
Sur tout ton corps, FEU DU SAINT-ESPRIT!
Sur tout ton corps, FEU dans le Nom DE JÉSUS-CHRIST!
FEU!
Délivrance dans le nom DE JÉSUS
Sur chaque partie de ton corps!
Merci SEIGNEUR pour sa délivrance.
Délivrance dans le nom DE JÉSUS
Au nom DE JÉSUS.
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Délivrée dans le nom DE JÉSUS
Dans le nom puissant DE JÉSUS-CHRIST!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Merci JÉSUS. Vous êtes libre.
Libérés dans le nom DE JÉSUS
Comment allez-vous Madame?
Comment allez-vous?
Je vais bien Monsieur.
Délivrée dans le nom DE JÉSUS
Venez.
Libérés dans le nom DE JÉSUS
Voyez-vous cet homme?
Bébé, je suis désolée.
Je t'ai pardonnée.
Libérés au nom DE JÉSUS
Qui est cet homme pour vous?
C'est mon mari.
Il est qui?
Mon mari.
Vous voyez que l'esprit méchant qui l'habitait et qui se présentait comme le géant,
a été chassé par JÉSUS.
Son passé est derrière elle et votre ancienne vie de régression, d'accidents et tout ce qui va avec est dorénavant dans le passé.
Merci JÉSUS! Nous sommes libres.
Par La Grâce Spéciale DE DIEU, mon mentor, le Prophète T.B. Joshua s'est adressé à vous hier
et pour une raison et pour une autre, il n'y a pas eu assez de temps
parce qu'il s'adressait à beaucoup de personnes.
Vous avez eu la grâce de savoir ce que le démon qui habitait votre femme
vous torturait et faisait obstacle à votre carrière.
Je me nomme Nnamdi Edozie. Je suis originaire de l'État d'Anambra.
Je ne sais comment à remercier DIEU parce que ce que j'ai vu aujourd'hui
21 marabouts n'ont pas été capables de le faire.
C'est arrivé ici aujourd'hui.
Avant de nous marier, nous sommes sortis ensemble.
Le jour où la date de notre mariage a été fixée, c'est là que tout a commencé.
Elle était au marché un jour et a été conduite à l'hôpital parce qu'elle s'évanouissait.
Je pensais que ce n'était rien de grave. J'ai appelé un ami et nous nous sommes rendus à l'église.
Arrivés à l'église, on nous a dit que sa mère était à l'origine de son mal,
mais j'ai dit: "Non. Ça ne peut être sa mère parce que sa mère me la confiée.
Il est impossible que ce soit sa mère."
C'est comme ça tout a commencé. Nous allions d'une église à une autre.
Il n'y a aucune église que nous n'avons visité.
Je me suis dit que ça devait être quelque chose de diabolique.
J'ai donc commencé à fréquenter les marabouts.
Et quand j'étais chez un marabout,
je demandais où je pouvais trouver le plus puissant marabout
et on me conduisait chez un autre marabout.
C'est comme ça que j'ai commencé à aller partout.
Vous êtes venus hier et vous avez re
çu une prophétie.
Vous souvenez-vous ce que l'homme DE DIEU, le Prophète T.B. Joshua vous a dit?
Oui je m'en souviens.
Comment se comportait votre épouse?
Son caractère a fait en sorte qu'il n' y ait pas de paix dans le foyer.
Elle ne voulait pas me voir.
Quand j'entrais dans la maison, elle me faisait subir toute sorte de choses, elle me frappait.
Elle ne fait pas à manger.
Pour sa coiffure, elle me disait qu'elle voulait acheter une perruque d'une valeur de 60.000 naira.
Je lui répondais: " Non! Comment peux-tu acheter une perruque à 60.000 naira?"
Elle voulait dépenser sans compter, mais je disais "Non."
Quand elle avait besoin de ce genre de montant et que je refusais de céder à ses caprices, ça causait des disputes,
elle m'engueulait.
Quand on arrivait à la maison, tout était en désordre.
Même ses propres vêtements, elle ne les lavait pas. Je m'occupais des tâches ménagères.
Je lavais mes vêtements et les siens et même ses sous-vêtements.
Il y a beaucoup de choses...
Quand elle faisait la cuisine,
soit la nourriture était trop salée soit il y avait trop de piment.
Je lui ai dit: "Ne fais plus la cuisine. Je m'en occuperai personnellement."
C'est ainsi que se passaient les choses.
Tout a commencé à aller de travers.
Je fais dans le transport.
Mes véhicules ont commencé à avoir des problèmes et des accidents.
Les affaires ne marchaient pas bien.
Je savais qu'il y avait anguille sous roche.
Habituellement dans mes songes, je voyais cet homme.
Parfois je lui disais de se montrer afin qu'on s'affronte d'homme à homme.
Il était très grand, un géant.
Quand nous dormions, tôt le Matin, quand je regardais ses yeux,
il y avait comme des étincelles qui entraient dans mes yeux.
Je voyais son mari spirituel dans une grande maison avec un voiture.
Il avait fait de moi son esclave dans le monde spirituel.
Je lavais la voiture et je balayais la maison.
Le mari spirituel arrivait et enlevait ma femme avec orgueil,
ils entraient dans la maison et couchait avec ma femme.
Ensuite, il l'embrassait, riait et sortait.
Je demandais à ma femme ce qui s'était passé.
Ma femme me disait que tout s'était bien passé, qu'il était bien membré
et qu'elle avait aimé.
J'étais impuissant, je ne pouvais rien faire.
Je faisais les mêmes songes.
Le mari spirituel venait dans également dans mes songes.
Il me disait: "Écoute mon ami, oublie ta virilité.
Je l'ai prise."
Quand le jour se levait, je pensait qu'il s'agissait d'un songe sans importance.
Je me suis rendu compte que j'avais perdu ma virilité.
C'est ce qui se passait dans notre vie.
Parfois, elle disait qu'ele voulait mourir.
Elle prenait un couteau et tentait de se poignarder.
Je l'arretais.
Je ne pouvais me déplacer parce que je pensais qu'un jour elle se tuerait.
Même quand elle dormait, je veillais sur elle et toutes les dix minutes, je la réveillais.
Quand elle ouvrait les yeux, je lui disais de se rendormir.
C'est de cette manière que je veillais sur elle.
C'est comme ça que tout a commencé.
On ne pouvait pas lui dire quelque chose et la voir l'exécuter. Non!
Elle aimait être aux commandes. Elle aimait dire ce qu'il fallait faire.
Je lui demandais souvent: "Est-ce toi qui m'a épousé ou moi qui t'ai prise pour femme?"
Elle me répondait que la maison lui appartenait.
Gloire À DIEU, vous êtes venus hier
et le Prophète T.B. Joshua, mon mentor s'est adressé à vous
et vous a exactement dit ce que vous venez de nous relater à l'instant.
La GRÂCE DE DIEU dans sa vie a mis fin à ce problème.
Merci JÉSUS!
Merci JÉSUS! Nous sommes délivrés!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Rien ni personne sur cette terre sinon DIEU n'aurait pu réconcilier ce mariage
parce que la reconciliation requiert la délivrance.
L'homme était celui qui embrassait et non la femme.
L'homme était celui qui s'agenouillait et non la femme.
Tout ce que nous étions en train de dire, elle se tenait debout et
me regardait en se demadant "Que se passe-t-il?"
Ce jour-là, j'ai dit au monde entier qu'après sa délivrance,
la femme s'agenouillera, assumant le rôle de l'épouse
et l'homme allait assumer son rôle de mari
et le mariage sera réconcilié. Je l'ai dit au monde entier.
Je sais qu'à présent, le monde entier attend la suite.
Que s'est-il passé? C'est ce que nous voulons entendre.
Deuxièmement, la leçon que vous devez en tirer est que DIEU ne donne pas une femme libre,
une femme sans faille à épouser
ou un homme sans faiblesse à marier.
Vous devez faire des ajustements, travailler.
C'est comme quand vous achetez une voiture.
Vous ne pouvez prendre une voiture et dire que c'est une nouvelle voiture et commencez à l'utiliser.
Vous devez effectuer certains travaux.
Dans la vie d'un homme, dans la vie d'une femme.
Si médicalement parlant, vous le savez, ça doit être pareil spirituellement parlant.
Quand vous rencontrer une femme que vous voulez épouser, ou un homme que vous voulez épouser,
la première chose que vous voudriez faire est de connaître le statut médical de l'homme
et celui de la femme.
Quel que soit ce que la femme dit - elle est un pasteur ou née de nouveau ou autre chose - ,
vous devez connaître quel est l'état spirituel de la femme et
la femme doit connaître quel est l'état spirituel de l'homme.
Mais nous avons manqu à notre devoir.
Nous considérons seulement ce qui est visible.
Seul le statut médical de l'homme que je veux épouser
ou celui de la femme - avant qu'on ne se marie - m'intéresse.
C'est tout ce qui nous intéresse et c'est le cas dans tous les mariages à travers le monde.
C'est la raison pour laquelle il y a des troubles dans les mariages aujourd'hui.
Si je m'adresse à vous, levez la main.
Emmanuel! ()DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Si DIEU est avec nous, personne ne peut être contre nous.
Je me nomme M.Nnamdi Dozie.
La personne à mes côtés est ma charmante épouse.
Je ne sais comment dire ce que je vis, comment le qualifier.
Les mots me manquent pour dire ce que DIEU a fait dans ma vie.
Je vais commencer par le Prophète T.B. Joshua.
Les gens l'appellent Pasteur T.B. Joshua,
d'autres l'appellent Prophète T.B. Joshua.
Cet homme que vous voyez est plus qu'un Prophète.
Le Culte Dominical de La SCOAN
C'est un Envoyé DE DIEU.
DIEU l'a envoyé pour libérer,
délivrer le monde et sortir les gens de l'asservissement.
Il l'a fait dans ma vie.
J'ai été témoin, j'ai vu et j'ai vaincu.
Je sais pourquoi je le dis.
Je le dis parce que les 50 Églises dans lesquelles je suis allé n'ont pas pu m'aider,
les 21 marabouts que j'ai consultés n'ont pas pu le faire, mais lui, il l'a fait.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Je suis allé dans plusieurs églises. Il n'y a aucun endroit où je ne me suis pas rendu.
Dans certaines églises, on me demandait de semer pour pousser DIEU à agir.
Ils m'ont dit que quand j'attirerai l'attention DE DIEU, mon problème sera résolu.
Mais plus je semais, plus la situation se compliquait.
J'en suis arrivé à la conclusion qu'il ne s'agissait aucunement de quelque chose qui pouvait être résolu à l'église. Peut-être que c'était quelque chose de diabolique.
J'ai donc commencé à fréquenter les marabouts.
Il n'y a aucun féticheur dans la région de l'Est que je n'ai pas consulté pour trouver une solution à mon problème.
Il n'y a pas de lieu où je ne suis allé pour trouver une solution.
J'en étais arrivé au point où, quand je me rendais chez un marabout, je demandais aux gens
où est-ce que je pouvais trouvais le plus puissant féticheur qui pourrait résoudre mon problème
et on m'y conduisait.
Il y avait un féticheur qui porte un nom qui veut dire
un personne qui peut résoudre tous les problèmes.
Je m'y suis rendu.
Ce marabout a consulté son oracle, m'a appelé par mon nom. Je ne lui avais pas donné mon nom.
Il m'a appelé par mon nom et dit: "Bienvenu."
Il a énuméré mes problèmes.
Il m'a dit qu'il y avait une solution.
Il a exigé de moi une forte somme d'argent que je lui ai versée.
Mais rien n'a changé. Il n'y avait pas de solution.
Cet oracle a commencé à me dire beaucoup de choses:
telle qu'il y avait une femme avec qui je m'étais lié d'amitié qui était à l'origine de mon malheur.
J'y ai cru parce que l'oracle m'a appelé par mon nom et donné la raison qui m'a amené chez lui.
Je faisais entièrement confiance à cet oracle et j'ai commencé à vue.
Tout ce que l'oracle a demandé de faire, je l'ai fait - apporte telle ou telle somme d'argent.
Au point où j'ai consigné ma voiture en voulant payer le reliquat.
Mais la situation est restée inchangée.
C'est par la grâce DE DIEU que je me suis abonné au câble et que j'ai cherché Emmanuel TV.
C'est comme ça que j'ai vu ce qui se passe ici.
Quand j'ai vu ce qui se passe ici, j'ai commencé à penser que je devais venir.
Quand je venais ici, c'étais pour tester si ce que je voyais est vrai.
Je venais pour tester et voir si les choses allaient marcher.
Il n'y a aucun lieu dans lequel je ne suis allé.
Il y a queque chose qui s'est passé et que j'aimerais partager avec vous.
Pendant le temps de la prophétie, nous étions assis.
L'homme DE DIEU nous a rejoint dans la congrégation et a donné un prophétie à la personne qui était assise derrière ma femme
et ensuite à une autre derrière moi.
Il a même donné une prophétie à la personne assise devant moi.
Il a donné une prophétie à la personne derrière moi.
Quand vous recevez une prophétie, les placeurs vous conduisent vers l'avant.
Dans ma rangée, il ne restait plus que ma femme et moi.
Je lui ai dit en pidgin de Warri que c'est comme si le mari spirituel a couvert le visage de l'homme DE DIEU.
Loué soit LE SEIGNEUR!
Pouvez-vous revenir en arrière parce que je n'ai pas bien entendu.
Vous avez dit que quand je suis entré dans la congrégation et que j'ai commencé à prophétiser - commencez votre récit à ce niveau.
Quand vous avez donné une prophétie à la personne devant moi, derrière moi et à côté de ma femme,
il ne restait que ma femme.
Je pensais que mon problème était plus grave que celui de ceux qui ont reçu une prophétie.
C'est à ce moment que j'ai dit à ma femme que c'est comme si
le mari spirituel a fermer les yeux de l'homme DE DIEU pour l'empêcher de nous voir.
Ma femme a dit: "C'est vrai, mais ne t'inquiète pas.
À la fin du culte, nous nous rendrons chez ce féticheur chez qui nous ne sommes pas encore allés."
Dans l'église?
Oui, c'est ce que nous nous disions.
Quand nous discutions, c'était comme si l'homme DE DIEU a entendu
ce dont nous parlions et s'est tourné.
Quand il s'est tourné, il m'a traversé, est passé et repassé devant moi.
Vous savez, quand vous attendez quelque chose de quelqu'un,
vous allez surveiller ses moindres faits et gestes.
Quand il est repassé, c'était comme si il avait reçu un choc électrique
et il s'est arrêté, s'est tourné vers moi et m'a dit: "Frère, puis-je m'adresser à vous?"
Je me suis dit que cet homme doit être un puissant homme DE DIEU.
C'est à ce moment qu'il m'a donné la prophétie
et a directement parlé de ce qui me trouble.
Il y a une adage qui dit que tout ce que tu portes à la main,
tu n'as pas besoin d'un miroir pour le voir.
Comme vous pouvez le voir, ma femme est une épouse pour moi aujourd'hui.
C'était une femme qui ne voulait pas me voir.
C'était une femme qui après avoir fait la cuisine, allait jeter à la poubelle toute la nourriture qu'elle avait faite.
Depuis quand? Depuis combien d'années?
Depuis environ deux ans et demi.
Vous viviez dans ces problèmes?
Tout à fait homme DE DIEU.
C'était une femme qui n'était jamais contente.
Quand elle se regardait dans la glace, elle me disait qu'elle voyait une autre personne.
C'était une femme qui me disait qu'il y avait quelque chose qui lui disait
d'enlever ses vêtements et de commencer à courir dans son plus simple appareil.
C'était une femme qui quel que soit ce qu'elle avait, n'était jamais satisfaite.
Elle sortait un couteau et voulait se tuer.
Je lui arrachais le couteau. Je la surveillais.
Beaucoup de choses se sont passées dans notre vie.
La seule nouveauté est qu'elle a changé mon nom et m'appelle "Baby Boy"."
Auparavant, elle ne m'appelait pas par mon nom. Elle disait: "C'est qui ça? Pardon, sors."
C'est de cette façon qu'elle se comportait à la maison.
Mais à présent, elle m'appelle tout le temps en disant: "Baby Boy, où es-tu?"
Madame, depuis ce dimanche, que se passe-t-il dans vos visions et songes quand vous dormez?
Dites-nous - que se passe-t-il et le mari spirituel - qu'est-il advenu de lui?
Après ma délivrance, j'ai vu dans un songe le mari spirituel venir me prendre
et m'utiliser pour faire du pepper soup.
Ensuite, ils ont dit qu'ils l'ont arrêté.
Ils l'ont découpé en morceaux et l'ont utilisé pour faire du pepper soup. Il est mort.
Dans le passé, vous apparaissait-il dans une forme humaine quand vous étiez seule?
Oui, avant ma délivrance, je le voyais souvent.
Quand j'étais seule, j'avais l'impression que quelqu'un s'adressait à moi.
Quand je regardais derrière moi, je ne voyais personne.
J'avais l'impression que quelqu'un passait devant moi. Je ne voyais personne.
J'avais toujours peur. Je ne pouvais dormir seule.
Même à la maison, je ne pouvais y rester seule.
Avant ma délivrance, je n'étais jamais heureuse quel que soit ce que j'avais.
Peu importait ce que je mangeais ou où on m'emmenait, ma colère ne faisait que gronder.
Quand je m'habillais, je me regardais dans la glace et je ne me voyais pas.
J'avais l'impression de voir une personne âgée de 100 ans.
Je demandais à mon mari s'il me voyait ou s'il voyait ce que j'étais en train de voir.
Il me disait que c'était moi, mais je lui disais que je ne me voyais pas.
Plus je le disais, plus je m'énervais.
Il n'y avait aucune once d'affection.
Quand bien même il posait un acte sensé me réjouir, c'est alors que j'entrais dans une colère noire.
Mais aujourd'hui, je suis la femme la plus heureuse du monde.
Wow. Avez-vous entendu ce qu'elle vient de dire? Comment est l'affection aujourd'hui?
Oui, homme DE DIEU. J'aime mon mari profondément mon mari aujourd'hui.
J'ai appris que vous l'appeliez "Baby."
Oui, il est mon "Baby boy".
Avez-vous entendu?
Merci.
C'est une leçon pour tout le monde,
pour chacun de Nous.
Parce qu'aujourd'hui il y a mariage, divorce et remariage.
Supposons qu'un enfant était né, 0ils auraient eu un enfant possédé.
C'est une bonne chose qu'ils n'aient pas eu d'enfant.
Maintenant qu'ils ont été délivrés, ils peuvent avoir un enfant.
Je n'ai pas parlé de l'affection.
L'amour entre nous est comme un choc électrique.
Nous ne voulons pas que ce choc électrique vous frappe dans l'église. Donc, gloire À DIEU!
Vous avez beaucoup dépensé.
Pouvez-vous quantifier ce que vous avez dépensé pour délivrer cette femme?
Homme DE DIEU, je ne peux estimer ce que j'ai dépensé.
Mais en espèces, je pense avoir dépensé plus de 15 millions naira.
Je ne parle pas de mes camions et de mes véhicules qui ont eu des accidents et se sont abimés.
Combien de véhicules ont eu des accidents?
Trois camions et ma voiture personnelle - un Jeep - ce qui fait un total de quatre
Qui ont coûté la vie à 15 personnes?
Oui homme DE DIEU.
Morts.
Mon conseil aux couples du monde entier, et en particulier ceux qui passent par des moments très difficiles,
vous devez apprendre de mon expérience.
Rien n'est impossible à DIEU.
70% des ménages aujurd'hui sont brisés à cause des attaques spirituelles.
Quand vous - à cause des esprits méchants - divorcez et mettez fin à votre mariage,
Satan va vous préparer une très belle femme avec l'apparence que vous désirez quelque part -
qui vous attendra.
La femme que vous allez épouser en secondes noces aura un esprit méchant plus puissant que celui qui habitait celle que vous avez laissée.
Vous ne pouvez échapper. Si à cause des esprits méchants ... Nous ne divorçons pas à cause des esprits méchants.
Si vous le faites, c'est dangereux.
Très dangereux. S'agit-il du suicide?
C'est cet esprit qui pousse les gens à se suicider.
Des gens comme elle.
Si cette délivrance n'avait pas eu lieu à ce moment,
elle se serait suicidée par strangulation ou aurait avalé des médicaments - elle se serait endormie et ne se serait plus réveillée.
Elle serait étranglée ou poignardée.
Ou se serait jetée dans la mer.
Ou se serait jetés sous une voiture sur la voie rapide.
C'est l'esprit de suicide. Il va vous dire: "Va et fais ça" et c'en est fini.
L'esprit qui l'habite peut également pousser son mari à poser les mêmes actes i.e. se suicider
parce que la frustration va pousser le mari à le faire.
Vous rendez-vous compte que le suicide affecte le monde entier aujourd'hui. Le monde entier.
Vous ne pouvez à cause des frustrations vous suicider - mais l'esprit de suicide.
Vous ne pouvez à cause de la pauvreté vous suicider - l'esprit de pauvreté.
Vous ne pouvez à cause de la maladie mourir - l'esprit de maladie.
Me suivez-vous? Si je m'adresse à vous, levez votre main.
Nous pensons que vous avez été inspiré/e par la vidéo que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous inscrire à notre chaîne pour voir LA PUISSANCE DE DIEU à l'oeuvre de nos jours
et être informé/e des dernières prophéties, délivrances, prédications et témoignages,
de La Synagogue Église de toutes Les Nations.
Emmanuel TV - Change les vies, Change les Nations et Change le monde.